关于2013级科学型硕士、2014级专业型硕士论文盲审的通知
作者:研究生教务办公室发表时间:2016-03-30推荐给好友
各位老师及同学：       计划在2016年6月申请学位的硕士研究生（含2013级科学型硕士、2014级专业型硕士）务必在以下时间内将盲审材料提交到研究生教务办公室：2016年4月11日开始接收盲审论文， 2016年4月25日截止，先到先送出去盲审。大家需要提交的材料如下：    （1）纸质版“电信学院硕士学位论文盲审送审申请表”（见附件1，同导师的学生可以共用1张申请表）；    （2）答辩秘书提供的电子版盲审登记表（见附件3，请秘书填写好黄色部分）    （3）2本纸质版学位论文（隐去作者、导师名，务必注明专业及研究方向）；    （4）每本论文附加上1份纸质版“华中科技大学硕士学位论文评审意见表（自然科学类）”（见附件2，黄色部分请自行填写好） 注意：   （1）材料由答辩秘书统一提交，烦请各位导师预先指定好答辩秘书。   （2）如在2016年4月25号之前未提交盲审论文的，将延期到下半年再送审，因此造成的不能授予学位的后果将自行承担。特此说明！   （3）此规定只针对硕士研究生，对于博士研究生还是按照以前的方法送研究生学位办平台盲审。  附：    本次申请学位几个时间节点敬请大家留意：   （1）4月25之前提交盲审论文；   （2）5月26日之前学生完成答辩；   （3）5月27日之前提交学位申请材料到研究生教务办公室；   （4）5月31日召开学院学位审议委员会会议。
附件1：电信学院硕士学位论文盲审送审申请表.doc
附件2：华中科技大学硕士学位论文评审意见表（自然科学类）.docx
附件3：电信学院硕士学位与论文盲审登记表—2016年6月_秘书名.xlsx
 
