关于报送2016年（中）学位材料的通知 
作者:研究生教务科发表时间:2016-04-13推荐给好友
       2016年电信学院学位审议委员会第二次会议拟定于2016年5月31日召开。请各位答辩秘书：
       （1）2016年5月25日下午17：00之前将学位论文电子版发给龙老师（longjp@mail.hust.edu.cn）进行防抄袭检测；
       （2）2016年5月27日下午17：00以前将研究生学位申请材料提交到研究生教务办公室（南一楼东406）。
        学历博士及学历硕士在提交材料时注意,本次材料在原有基础上需要增加提供：        独创性声明和学位论文版权使用授权书电子版一份（经本人和导师签字后扫描或拍照，以姓名命名，JPG格式）；        详见研究生院主页附件通知：http://gs.hust.edu.cn/item-2588
        全日制答辩的同学都必须在校HUB系统里提交申请。
        非全日制答辩的同学务必在非全日制继续教育部（Tel:87540004,ZYY@mail.hust.edu.cn）提交申请。
 
