关于推荐湖北省优秀博士、硕士学位论文的通知
作者:研究生教务科发表时间:2016-06-07推荐给好友
各院（系）：
接省人民政府学位委员会和省教育厅《关于做好2016年省级优秀学位论文评选工作的通知》，近期将开展省级优秀博士、硕士学位论文评选工作。现将我校有关推荐工作及湖北省组织评选的具体事项通知如下：
一、推荐范围
﻿﻿本次推荐的学位论文为2014年9月1日至2015年8月31日在我校获得博士、硕士学位者的学位论文。涉及国家秘密的学位论文不能参评。﻿﻿
博士学位论文答辩前已获得副高级以上职称（含副高级）的作者所撰写的博士学位论文不能参评；攻读博士学位期间在本学科高水平期刊未发表过学术论文（要求第一作者或除导师之外的第一作者）的作者所撰写的博士学位论文不能参评。
二、推荐方法与评选步骤
1．院（系）根据附件1的分配名额进行初选，初选名单须按论文的优秀程度排序。
2．研究生院审核初选结果，确定我校推荐名单。
3．湖北省组织专家评选。由省政府学位办组织专家对推荐的博士、硕士学位论文进行评选。根据专家评审结果确定省级优秀博士、硕士学位论文初选名单。
4．公示与表彰。湖北省优秀博士、硕士学位论文初选名单将在网上进行公示，公示无异议后，经省人民政府学位委员会审核后正式行文发布获奖论文名单。
三、需要报送的材料
具体要求见附件2。
四、报送材料的时间
院（系）向研究生院学位办公室报送初选名单及材料的截止时间为6月15日，逾期不报视作不参评。（各位老师向电信学院研究生教务办公室报送初选名单及材料的截止时间为6月13日，逾期不报视作不参评）
各单位要尽早布置，精心组织好今年全省优秀学位论文的初选、推荐等工作。同时，按要求整理并及时、准确、规范地报送各类相关材料，使推荐工作顺利完成。
 
联系人：王勇、杨一舟   
联系电话：87542352、87543994
电子邮箱：wangyong@mail.hust.edu.cn、 yizy@mail.hust.edu.cn，

 
关于推荐湖北省优秀博士、硕士学位论文的附件.zip
 
