电信学院关于2016年发放硕士录取通知书有关注意事项
作者:研究生科发表时间:2016-06-15推荐给好友
2016年硕士研究生录取通知书从即日（2016年6月15日）开始领取：
领取地点：华中科技大学南一楼东406（电信学院研究生科）
领取时间：2016年6月15日-2016年7月1日 工作日上班时间
注：
（1）录取通知书不再以邮寄的方式发放，仅采取自取方式，必须凭身份证登记、签字后才能领取。
（2）托人代领录取通知书的，代领人需携带身份证并提交录取通知书本人的身份证复印件才能领取。
（3）档案未到的非应届考生和档案中有问题的考生暂不能领取录取通知书。
（3）录取为定向就业的硕士研究生（除专项计划外），协议未到者的录取通知书由研究生招生办公室暂时存放。
（4）请大家牢记录取编号（录取编号见附件，也可以到东406外墙查看），根据录取编号来领取材料。
附：发放通知书时有关材料：
（1）录取通知书一份，保留入学资格的考生只有保留入学资格证明；
（2）银行卡（本年度要入学的所有新生）；注意核对一下是否是自己的卡。
（3）华中科技大学2016年研究生新生入学报到须知；（2016年录取的少数民族骨干计划考生发培训基地西南大学报到须知）；
（4）研究生助学贷款流程。

 
电信学院-2016年硕士研究生录取通知书领取通知.docx

