简讯：电信学院学位审议委员会2016年第一次全体会议召开
作者:研究生教务科发表时间:2016-03-04推荐给好友
2016年3月3日，电信学院学位审议委员会2016年第一次全体会议在学院会议室召开，参与会议的委员有：刘文予、魏蛟龙、刘应状、李青侠、黄本雄、喻莉、曹汉强，另有2人因故缺席。
本次会议首先对提交的9篇全日制工学博士学位论文、2篇全日制工学硕士（留学生）学位论文、2篇非全日制工程硕士论文进行了严格的审核，最终一致建议授予上述学生学位，并结合论文盲审评分和委员们的匿名评分，评选出位列综合排名末尾10%的博士生申请人名单2人（按照“电子科学与技术”和“信息与通信工程”2个一级学科，分别提出1人）；针对全院90名老师的2016年硕士导师招生资格申请，28名老师的2016年博士导师招生资格申请，主审委员汇报各自主审材料情况，委员们进行了仔细地讨论，并经全体委员投票表决，通过了84名老师的硕士导师招生资格申请以及22名老师的博士导师招生资格申请；最后对全院8名研究生的2016年国家建设高水平公派研究生项目申请材料进行了仔细的审查，根据全体委员匿名评分进行了排序，提交研究生院。
本次会议会议纪要将分发给各位老师。
 
